<font size="7" style="line-height: 1.2;">游戏界面</font>

目前游戏中所有用户界面均由**爱玩音游的小蓝**设计。在2.0.0版本中，游戏UI进行了重做，并新增了开场界面。

当前版本中，游戏中图片、输入框、按钮等以圆角矩形风格为主。

<font size="5">开场界面</font>

![开场界面截图](media\tap_to_start_ui.png)

进入游戏，首先展示的是“Made With Unity”图标、工作室图标和安全提示，然后出现开场界面。
开场界面主要由“Fantasy Line”标题字样和下方“点击屏幕开始”小字组成，背景为飘动的正方形粒子和底部音乐波形图。
点击屏幕后，游戏将自动跳转到登录界面。

<font size="5">主界面</font>

![主界面截图](media\home_ui.png)

游戏主界面的背景为该版本最新关卡的截图。主界面中有“关卡”“周赛”“挑战”“选项”的入口。点击前三个按钮可查看该模块的具体介绍；点击“选项”会直接跳转到选项界面。

<font size="5">选关界面</font>

![选关界面截图](media\menu_ui.png)

游戏选关界面由左侧关卡列表和右侧关卡详细信息组成。关卡的最高纪录（分数、皇冠数、钻石数、百分比）显示在详细信息中。

其中左侧滑动栏各关卡名下方的颜色条会根据玩家通关进度调整，关卡名右方的数字表示“关卡序号/关卡总数”。

玩家点击右下角“→”按钮后，可查看所选关卡的更详细介绍（关卡作者、音乐作者、难度等级等），
然后可选择点击“←”按钮返回或“开始”图标进入关卡。

<font size="5">选项界面</font>

![选项界面截图](media\settings_ui.png)

游戏选项界面分为音画设置、账号管理、其他选项三部分。

音画设置设有预览画面，玩家可根据预览画面的反馈调整音乐延迟、画面质量、后期处理、垂直同步和抗锯齿。

在账号管理页面中，玩家可以修改昵称、修改密码和同步数据。同步数据时每个关键值均会在本地和云端两组数据中选择较高的一组同步，以保证玩家数据始终是游玩过程中的最佳纪录。

在其他选项中，玩家可以点击跳转查看官方QQ群、Discord服务器、哔哩哔哩官方账号、网易云音乐电台、官方网站、制作成员名单和用户协议，也可以删除本地数据（注意删除本地数据后，下次登录时游戏会自动同步云端数据。如需彻底删除个人数据，建议联系开发者注销账号）。